充值协议
尊敬的用户,为保障您的合法权益,请您在充值前仔细阅读本《充值协议》(以下简称“本协议”)以了解“聚牛充电”微信小程序的充值及余额使用规则并避免产生任何误解。本协议由您与聚牛充电运营商共同缔结，本协议具有合同效力。当您点击“充值”按钮，即视为您已阅读、理解本协议，并同意按照本协议约定的规则进行充值/使用钱包/储值卡/月卡。
定义
充值本金：您通过“聚牛充电”微信小程序向您已注册的用户钱包实际充值的金额(人民币)。
赠送金额：您通过“聚牛充电”微信小程序向您已注册的用户钱包实际充值后,通过活动等方式获得的金额。
钱包余额：您的钱包中显示的金额，包括但不限于充值本金、赠送金额及未来通过活动等方式获得的金额。
储值卡余额：您的储值卡详情页中显示的金额,包括但不限于充值本金、赠送金额及未来通过活动等方式获得的金额。
钱包/储值卡余额有效期
钱包/储值卡余额的有效期优先以充值时的说明为准；储值卡有效期为自充值本金、赠送金额及未来通过通过活动等方式获得的金额到账之日起至使用完毕为止。
月卡有效期
月卡的有效期分1个月（30天），3个月（90天6个月(180天）和12个月（360天）四种。充值后即时生效,有效期从当天购买时间点开始计算。当天购买时间点至24小时后的相同时间点视作1天，当天购买时间点至30天后的相同时间点视作30天。例如，2018年1月1日13点至2018年1月2日13点视作一天；2018年1月1日13点至2018年1月31日13点视作30天。
钱包/储值卡余额的使用规则
1）钱包/储值卡余额仅可用于支付充电费用，不可用于转移、转赠、出借、租赁或分享给其他用户账户；
2）用户账户使用期间，赠送金额及通过活动等方式获得的金额将会被优先使用，然后再使用充值本金；
3）充值本金中未使用部分以及未来通过活动等方式获得的金额，暂不支持余额退款或变现，请您合理设置充值额度；赠送金额不支持退款变现；
4）钱包及已拥有的储值卡不支持退款变现。
5. 月卡的使用规则
1）月卡生效期间，享有限定次数的免费充电服务(具体免费充值次数以购买时的说明为准)超过次数后该月卡将无法使用； 
2）当前若无月卡，购买后月卡立即生效;当前月卡处于有效期内，则无法续期；
3）若月卡已到期，剩余免费充电次数将清空；您可进行续期操作，续期成功后立即生效，有效期从成功续期的时间点开始计算（1个月按照30天计算），计算方式参照第3条；
4）购卡成功后，不支持退款变现。
6. 用户账户信息保管及使用
特别提醒您应妥善保管您的用户账户、密码以及相关信息。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善、操作不当以及向他人转借、转让用户账户信息等非聚牛充电运营商原因，导致遭受的损失及责任均由您自行承担。
保证与承诺
您完全理解并同意，聚牛充电运营商所提供的与充值相关的服务活动仅适用于正当、合法使用我们服务的用户。一旦发现您的用户账户存在任何利用前述规则开展违法及违约行为以获得不正当经济利益的情形，聚牛充电运营商有权冻结或关闭您的用户账户以及任何其他与违法及违约行为相关的用户账户、追回因违法或违约行为取得的所有不正当的经济利益，并且聚牛充电运营商保留停止向您提供服务以及根据违法或违约行为的严重程度进一步追究法律责任的权利。
特别说明
您完全理解并同意，聚牛充电运营商有权随时修改本协议内容，届时将通过“聚牛充电”微信小程序上公布修改后的协议，该公布将被视为聚牛充电运营商已通知用户；同时，聚牛充电运营商也通过其他适当方式通知用户；同时，聚牛充电运营商也通过其他适当方式通知用户。如果您选择继续充值即表示您同意并接受修改后的协议并受其约束；如果您不同意我们对本协议的修改，请立即放弃充值或停止使用本服务。
部分无效
如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条款应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
10. 最终解释权
在适用法律法规允许的范围内，本协议下充值及余额的使用规则的最终解释权归聚牛充电运营商所有。
11.争议解决
因履行本协议产生的纠纷，应协商解除，无法协商一致的，任何一方有权向聚牛充电运营商所在地人民法院提起诉讼。  

